Кор это эффект заклинания являющийся его основой имеющий мощьность и изменяемый в зависимость от значения его полей, согластно чтению кора.
Поле это параметр заклинания или умения.
систкма получения опыта, представляет собой слудующие опции которые могу применятся как раздельно так и вместе, таблица и майлстоуны.
паки умений покумаютя с нарастанием в икс(скоре всего 50) процентов от базы.  
навыки пребавляютя к характеристикам при броске связаном с навыком, дают буны на определенных левелах, и в случае с ремесленными навыками определяет возможность
и вреемя-деньго затраты  на производство.