БАЗА
Иеется куб к 20 к небу прибовляется навк и хар как если это не атака или соревнование то сложность статическая
резервуар ци определяется 1м (или2мя) дайсами
Кор это - (димас обещал скинуть)
Навыки-на некоторых уровнях бэнгеры
Кор это эффект заклинания являющийся его основой имеющий мощьность и изменяемый в зависимость от значения его полей, согластно чтению кора.
Поле это параметр заклинания или умения.
систкма получения опыта, представляет собой слудующие опции которые могу применятся как раздельно так и вместе, таблица и майлстоуны.
паки умений покумаютя с нарастанием в икс(скоре всего 50) процентов от базы.  
навыки пребавляютя к характеристикам при броске связаном с навыком, дают буны на определенных левелах, и в случае с ремесленными навыками определяет возможность
и вреемя-деньго затраты  на производство.
Ветки-



КЛассы И ПОДКЛАССЫ
 1Боец
РЫцарь
монах
варвар
палладин
 2триксткр
плут
бард
рэйднжер
савант
 3маг
арканист
манталист
элементалист 
малефикар
 4культисты
жрецы
чернокнижник
друид
шаман



СУЩЕСТВА
__
ОРУЖИЕ И НАВЫКИ МАРШАЛОВ
существуют 4 оружейные ветка плюс щиты: клкинковое древковое дробящее дальнобойное, 
и различные дополнительные по типу критических ударов различных аур или защитных маневров.
 
ОРУЖИЕ
Тесак Тесака: когдато этот тесак пренадлежал бандиту по имени тесак на однаж его увел в чашу клоун поманив конфеткой,
 тесака потом не нашли но нашле его тесак, дополнительне 1д6 урона ппедофилам

АТК - кол-во атак за действие
Броня состовляется из разных часте й формеруя общее КД отдельную защиту на части тела опусти во избежание ебли.

Настройка: на повседневные предметы не требуется, на редкие по 1 за пункту в харизме на уникалтные за 2.
альтернатива повседневные за 1 редкие за 2 уникальне за 3.

РЕМЕСЛА
ВОИН-РЕМЕСЛО
ТРИКСТЕР-АЛХИМИЯ
МАГ-КАЛЛИГРАФИЯ
ЖРЕЦ-ЗАЧАРОВАНИЕ











